GearWin - Complete PC Care

आपके पीसी को बनाए रखने, साफ़ करने और बेहतर बनाने के लिए संपूर्ण उपकरण।

Windows 11 के लिए एक मुफ़्त, ओपन-सोर्स रखरखाव और अनुकूलन उपकरण, जो उपयोगकर्ता को अपने पीसी को तेज़,
साफ़, सुरक्षित, और पूरी तरह अपने नियंत्रण में रखने के लिए आवश्यक हर चीज़ को एक ही स्थान पर लाने के
लिए बनाया गया है - अब दर्जनों अलग-अलग उपकरणों में खोजने या विंडोज़ रजिस्ट्री को मैन्युअल रूप से
संपादित करने की आवश्यकता नहीं है।

ऐप को 8 टैब में व्यवस्थित किया गया है:

* होम - एक नज़र में आपके पीसी का अवलोकन: सिस्टम स्वास्थ्य स्कोर (रुझान स्पार्कलाइन और S.M.A.R.T.
  डिस्क स्वास्थ्य बैज के साथ), त्वरित रखरखाव कार्रवाइयाँ, डिस्क स्थान विश्लेषण, और लाइव थ्रूपुट
  ग्राफ़ के साथ नेटवर्क कनेक्शन स्थिति।

* अनुकूलन - अस्थायी/अनावश्यक फ़ाइल सफ़ाई, स्टार्टअप प्रबंधन, पावर प्लान, साप्ताहिक निर्धारित रखरखाव,
  और कई स्रोतों से ड्राइवर अपडेट (Windows Update, Microsoft Update Catalog, AMD/NVIDIA/Dell/SDIO)।

* सिस्टम स्वास्थ्य - डिस्क/मेमोरी/फ़ाइल-सिस्टम स्वास्थ्य जाँच (SFC/DISM/CHKDSK), स्वचालित बैकअप और
  पुनर्स्थापना इतिहास के साथ एक रजिस्ट्री क्लीनर, श्रेणी के अनुसार डिस्क स्थान विश्लेषण, और एक-क्लिक
  में सब ठीक करने के साथ पूर्ण PC Manager-शैली स्वास्थ्य जाँच।

* नेटवर्क और सुरक्षा - नेटवर्क निदान, खुले/सुनने वाले पोर्ट, DNS सेटिंग्स, Windows Defender,
  टेलीमेट्री अवरोधन, और सभी गोपनीयता उपकरण एक ही अनुभाग में।

* अतिरिक्त सेटिंग्स - विंडोज़ इंटरफ़ेस/प्रदर्शन/गोपनीयता के दर्जनों ट्वीक, एक क्लिक से टॉगल किए जाने
  वाले, मूल मान पर सुरक्षित पुनर्स्थापना के साथ, कस्टम राइट-क्लिक मेनू प्रविष्टियाँ, और नामित या
  फ़ाइल-आधारित सेटिंग्स प्रोफ़ाइल जिन्हें आप सहेज सकते हैं और तुरंत उनके बीच स्विच कर सकते हैं।

* अनावश्यक सॉफ़्टवेयर हटाना - जिन पूर्व-स्थापित ऐप्स की आपको आवश्यकता नहीं है उन्हें सुरक्षित रूप से
  हटाएँ, उन्हें फिर से स्थापित करने के विकल्प के साथ, साथ ही winget के माध्यम से अनुशंसित ऐप्स की
  एक-क्लिक स्थापना।

* उन्नत उपकरण - पूर्ण सिस्टम रखरखाव, वैकल्पिक विंडोज़ सुविधाएँ, डुप्लिकेट फ़ाइल खोजक, "घोस्ट" डिवाइस
  सफ़ाई, और अंतर्निहित उपकरणों तक त्वरित पहुँच के साथ एक विंडोज़ टूलबॉक्स।

* सिस्टम - PDF निर्यात के साथ पूर्ण हार्डवेयर/OS विवरण ("मेरा डिवाइस"), स्टार्टअप/प्रक्रिया/सेवा
  प्रबंधन, डिस्क बेंचमार्क, और पुनर्स्थापना बिंदु।

अतिरिक्त: त्वरित कार्रवाइयों के साथ एक सिस्टम ट्रे आइकन (त्वरित सफ़ाई, स्वास्थ्य जाँच, लाइव
CPU/RAM/नेटवर्क मिनी पॉपअप) और एक वैकल्पिक हमेशा दिखाई देने वाला डेस्कटॉप विजेट, हल्के/गहरे मोड और
एनिमेटेड पृष्ठभूमि के साथ 21 दृश्य थीम, एक "Windows Classic" और "Microsoft PC Manager" स्किन, और
पहली बार लॉन्च पर आपकी विंडोज़ डिस्प्ले भाषा का स्वचालित पता लगाना।

14 भाषाओं (ग्रीक, अंग्रेज़ी, जर्मन, फ़्रेंच, स्पेनिश, इतालवी, रूसी, चीनी, जापानी, पुर्तगाली, कोरियाई,
तुर्की, अरबी, हिंदी) का पूर्ण समर्थन करता है, और MIT लाइसेंस के तहत मुफ़्त में वितरित किया जाता है।
कुछ व्यक्तिगत सुविधाएँ अपने स्वयं के लाइसेंस के तहत अलग ओपन-सोर्स लाइब्रेरी पर निर्भर करती हैं (इस
सेटअप के लाइसेंस पृष्ठ को देखें) - पूर्ण विवरण के लिए ऐप के अपने मदद > लाइसेंस टैब में देखें।

स्थापना जारी रखने के लिए "अगला" पर क्लिक करें।
